[音乐]现在，当飞行员在机上向您打招呼时
在介绍之后，他们将谈论天气和飞行时间
自己在机组人员中，但您是否曾经在机长上班
介绍了飞机本身，我不是说波音737，而是像小姐
Moneypenny真的你不能弥补这个问题
飞机是相对较新的发明，在此之前，还有另一种流行
大量运输工具的筹码很好，这不足为奇
航空从航海距离继承了很多东西
海里飞机也可以称为轮船，飞行员也不少
比船长本人再加上他有一个值得信赖的船员来帮助他
历史上的主要战舰以圣玛丽亚号USS宪法HMS胜利号命名
你听说过的泰坦尼克号泰坦尼克号很多人都以他们的名字命名
来自历史人物或只是一些高贵的话，所以如果你是
想知道这种做法是从航空业来的吗？
海上传统，并与之同行的第一家主要航空公司是潘
美国航空曾经是美国最大的国际航空承运人
美国在1929年邀请了阿米莉亚·艾尔哈特（Amelia Earhart），你知道第一位女飞行员
独自飞越大西洋，祝他们的第一架飞机好运
从迈阿密飞往哈瓦那，那是一辆被恰当地称为古巴的福特三电机
他们继续用海上绰号为飞机命名
直到1991年达美航空收购了这家历史悠久的航空公司
幸运的是，命名传统不断发展壮大，并在此基础上得以延续
在1920年代，整个荷航都发生了类似的事情
荷兰官方航空公司为其首架飞机命名了解码器，
他们选择了这个名字，是因为它的最后两个字母是肥腻的泥土。
注册CD的胖部分是关于它异常胖的机身的一个玩笑。
航空公司仍然为其飞机起名字，但主要选择城市的历史遗迹
有时甚至是当地的鸟类和昆虫物种今天也启发了许多人
像维珍美国航空，维珍大西洋航空，澳洲航空，冰岛航空和
捷蓝航空花了大量时间和金钱想出一个完美的名字
为他们的飞机发送之前，现在看来飞机的名称是合乎逻辑的
以一个著名的探险家或城市为名，但有时却被命名为
写在飞机机头下方飞行员座舱窗下方的方式更多
比那古怪的准备见面胡椒粉美味的淑女鸟
大黄色的家伙听起来像是一些摇滚乐队的成员，许多航空公司都将其命名为
追求对他们的民族文化传统或其他意义重大的事物
例如在澳大利亚的标志，澳航飞机自豪地以当地人的名字命名
例如，城市土著艺术和各大洲的首架飞机是
以创立当地女飞行员的女人的名字命名玛丽·沃尔顿（Mary Bird Walton）
即使在她大金属的时候她已经快一个世纪了，她还是有交往的
同名同志首先登上了她在那次飞行中的天空另一个有趣的地方
Down Under的命名示例为nullabor，这是没有树木的拉丁语
它也是澳大利亚平坦而干旱的地区，基本上没有
当然，维珍澳大利亚航空没有树喜欢在航海后命名飞机
这个国家的大陆无尽的海滩，其中有很多，他们可以
继续购买飞机，绝不缺席以色列国家航空公司
名为艾尔·艾尔（Al Al）的飞机以当地城市命名，因此可能会有
耶路撒冷和特拉维夫现在飞在云层上方的某个地方
他们总是以整个仪式来庆祝新飞机的命名
在夏威夷文化中给人甚至物体起名字的城市是
他们说这是一种崇高的实践，它可以造就或破坏一个人或事物的繁荣
和精神，所以难怪夏威夷航空总是为他们的飞机起名字并
他们主要从花鸟星座中汲取灵感
例如，麦考利（McCauley）是在夏威夷人中如此重要的星座
神话，当地的机队中有一个名称为Airbus 330的飞机
还有一架以著名的毛伊岛出生的相扑选手杰西（Jesse）命名的飞机-
如果您想看到一些引人注目的景观，请前往冰岛神山（Kamiyama Iceland）
所有的火山间歇泉，温泉和
当一个火山没有我的名字时，冰川
甚至会尝试说看看到在2010年爆发了，整个世界都知道了
关于它，因为全球航班严重延误
好吧，冰岛航空决定以波音757的名字命名为波音757
香料航空公司的营销代理商将这种巨大的风味品种用于
给他们的飞机命名时的灵感，所以去印度，你可能会飞
在一个叫红辣椒香菜胡椒或姜黄的飞机上，所有这些辛辣的名字
顺便说一句，如果您要命名一架飞机，那是香料喷气航空公司的机队
在您最喜欢的食物或香料之后会是什么
哦，是的，塔拉（Tara），这是炽热的奇特怪，要求允许降落，让我
在评论中知道您的照片，命名飞机也很受欢迎
著名人物俄罗斯国家航空母舰Aeroflot期待着
这个国家的伟大作家，科学家和作曲家可以激发灵感，因此，如果您
曾经和承运人一起飞行过，听到这架飞机的介绍就不会感到惊讶
如Dostoyevsky Broadsky或Mendeley Virgin Atlantic航空公司，如果
他们的飞机大多是女性的名字，例如漂亮的女人，干净的天空，女士
伯德和印度公主这些名字都伴随着幸运女神的绘画
在飞机的侧面，她被画成戴面具的女孩风格
秘鲁艺术家阿尔贝托·巴尔加斯（Alberto Vargas）航空公司也有一架以他命名的飞机
一位叫Varga的女孩向捷蓝航空致敬的好方法仍然忠实于
他们的品牌在命名他们得到的每架新飞机时都试图将这个词包括在内
绰号是蓝色，他们的第一架飞机是空客a320，名为蓝色
他们从肯尼迪国际机场购买了第一只从肯尼迪国际机场到劳德代尔堡的鸟
我们制造了空中客车，他们通过致电来纪念这座著名的阿拉巴马城
Bluesmobile飞机在其机队的其他飞机中都呈蓝色
大众需求，无可救药地投入到蓝色以及航空公司何时需要帮助的情况下
他们在公众之间举行比赛
社交媒体追随者从爱尔兰发明自己完美的飞机名称
瑞安航空飞往澳洲航空的航班给他们的粉丝们一个纪念的机会
自己，或者在想出这些名字时变得疯狂而富有创造力
维珍美国航空得到的一些最有趣的建议是菠萝快车道和
nerd Berg指出，处女是第一家拥有航空公司的航空公司
机队范围内的Wi-Fi飞机是另一架处女座飞机，以一位爱尔兰绵羊农民命名
他的儿子在维珍联合航空拍卖会上获得了指定飞机的权利
新加坡航空公司独家新闻使用偏心飞机名称作为显示方式
他们的航班有多凉爽和新鲜，是印度的旅行，还有一些
精明的社交媒体民意调查帮助他们找到了完美的选择
印度青年只是按照他们的爱而爱，他们是美梦成真
开始，大黄色家伙谈到独家新闻，不仅是喷气式飞机
既有怪异的名字，又有航空公司的名字，
台湾人叫「悠蓝嗯」，你也在那里飞过吗
Ransome Airlines是总部位于宾夕法尼亚州拉斯维加斯的一家区域航空公司
Bonanza Airlines曾经在美国西部和墨西哥之间飞行
也是俄罗斯航空公司的走走走走，它似乎只是在做
可以飞往塞浦路斯和希腊，但是最终整个业务是您知道的
一触即发胸罩航空公司如何
巴西航空公司，但这个名字并非来自其所经营的女性内衣
对于巴西路哦地区，不要太烦恼，您无法再预定
自从2007年关闭胸罩以来，我们可以说胸罩已被移除了吗？
好的，有一家全新的胸罩航空公司，但是
总部位于瑞典的首字母缩写词最终代表了布劳顿的支线航空公司
仍然存在且相当成功的航空公司
如果您学到新东西，有匈牙利的廉价航空公司神力航空嘿
今天就给这个视频点个赞，并与朋友分享，这里是一些
我想您会喜欢其他很酷的视频，只需单击左侧或右侧，然后
记得留在生活的光明面